Tenkaichi Turnuvası yarı finalinin 2. maçı:
Ma-Junior'a karşı Shen.
Şaşırtıcı şekilde, Shen'in gücünün ardındaki sır,
Kami-sama'nın gücünün bedenini ele geçirmesiydi!
Beni yok mu edeceksin,
Piccolo Daimao-sama?!
Sen bunaklamışsın!
İnsanlar bana kötülüğünü nasıl durduracağımı öğretti...
N-Ne dedin...?!
Mafuba!
Kami-sama, Piccolo Daimao'yu bir şişeye hapsetmek için
Mafuba'yı kullandı.
Ancak bunun yerine, ters Mafuba'ya yakalandı
ve kendisi şişenin içine çekildi.
Oğlum! Benim ölüp ölmediğimi düşünme! Onu yen!
Yok et onu!
"Dünyanın Kaderi Tehlikeye Girdiğinde!"
Kahretsin!
Yarışmacı Shen yere düştü!
Bir! İki! Üç! Dört!
Saymanın bir anlamı yok!
Orada yatan sıradan bir insan!
Kendine gelse bile yapabileceği bir şey yok.
Bedenini ele geçiren Kami-sama'yı
bunun içine hapsettim!
Dokuz!
On!
Ayağa kalkamıyor!
Ma-Junior, gizemli bir teknik kullanarak galip geldi!
Finallere yükseldi!
Az önce ne oldu?
Hiçbir fikrim yok.
B-Bu neydi...?
Goku-san...
K-Kami-sama kaybetti!
O küçük şişenin içine çekildi!
Hey, iyi misin?
Shen-san! Shen-san!
Shen-san! Shen-san...
Canım yandı...
Oh, iyi! Yeniden kendine geldin!
Harikaydın!
Şey, burası Tenkaichi Turnuvası'nın yapıldığı yer değil mi?
E-Evet, doğru...
Kafanı falan mı vurdun?
Hop, ne sakarım ben...
Teşekkürler... Teşekkürler, teşekkürler...
Ne garip. Oraya ne zaman çıktım ben?
Birkaç kadeh falan mı attım ne?
Baba!
Vay canına! Çok yakındı, baba!
N-Ne oldu?
Baba, senin bu kadar güçlü olduğunu bilmiyordum!
Final maçı, Son Goku ve Ma-Junior arasında!
Bu maçın çok çetin ve benzersiz olacağını öngörüyorum!
Final maçı, on dakikalık kısa bir aradan sonra yapılacak.
Benim araya bile ihtiyacım yok...
Bir dakikaya dönerim.
Sence nereye gidiyor?
Tuvalete tabii! Yaşlandıkça daha çok gitmek zorunda kalırsın!
Ama bana oldukça ciddi göründü...
Ciddi göründüğü tek zaman, bir kızın poposuna dokunduğu zamandır...
Sanki sen gülecekmişsin gibi!
Yolumdan çekil.
Sen! Şu şişeyi bana ver!
Tabii canım.
O sefil herifi mühürlemek için bu kadar uğraştım.
Ver onu bana!
Bu kadar çok mu istiyorsun?
Evet.
Al!
Ee, şimdi ne olacak?
Şimdi beni öldürmeden şişeyi alamazsın.
Ama beni öldürürsen, o da ölür.
Ne çetin bir ikilem!
Seni alçak!
Hazırlan.
Bu sefer, parçalanmış bir bez gibi olma sırası sende!
Bardaktan boşanırcasına yağıyor!
Goku! Bize ne olduğunu anlat!
Evet, Son! Az önce olanları açıkla!
Öncelikle, Ma-Junior tam olarak kim?
Görünüşünden ve hareketlerinden anlayabiliyorum, o bir Mazoku.
Bu güç normal değil!
Goku! Kim bu adam?!
O...
Yani bize söyleyemiyor musun?
Bize yabancı muamelesi yapıyorsun, Goku!
Goku-san!
Goku! Yoksa...!
O...
...Piccolo Daimao!
İnanılmaz! Onu tamamen yok etmiştin!
Vay canına!
Demek dünyayı kurtaran ve onu yenen gizemli çocuk sendin!
Evet. Doğru, onu ben yenmiştim!
Elimdeki her şeyi bu saldırıya...
...yatırıyorum!
Artık bana karşı yapabileceğin bir şey yok!
Al bakalım!
Ama Mazoku'nun yok olduğunu sanma.
Evladım! Bir gün babamın intikamını al!
İçindeki kötülüğün sönmesine asla izin verme!
Ama Kami-sama bana farklı bir şey söyledi.
Görünüşe göre, Piccolo ölmeden önce bir yumurta bırakmış.
Bu yumurtada Piccolo'nun sahip olduğu her şey vardı...
Yani o yumurtadan çıkan adam aslında Piccolo'dan farksız!
Üstelik ilk Piccolo'dan çok daha güçlü!
Olamaz...! Piccolo Daimao?!
Bu hiç iyiye işaret değil...
A-Ama ben gördüm! Shen Mafuba yaparken...!
Piccolo'ya benzeyen biri Shen'in vücudundan çıktı ve şişenin içine çekildi.
O Piccolo değildi. Ama tıpkı ona benziyordu.
Tıpkı ona benziyordu ama Piccolo değildi?!
Yine de Piccolo ile bir ilgisi var, değil mi?
O... Kim bu?
Piccolo ile ödünç aldığı bir insan bedeniyle savaştı!
--Bir insan...
--...bedeni...
...ödünç aldı mı?
O Kami-sama'ydı.
K-Kami-sama?!
Kami-sama ve Piccolo aslında tek bir kişiydi.
Kami-sama olmak için içinden attığı kötü kalp Piccolo oldu!
Yani biri ötekini öldürürse, ikisi de ölecek!
O-Olamaz bu...
Mafuba, diğerinden kurtulmanın
en iyi yolu olurdu
ölmek zorunda kalmadan!
Tenshinhan. Kami-sama bu şişenin içinde
hapisti
o Mafuba tekniğiyle...
Tekrar normale dönebilir mi?
Eğer kapağını açabilirsek...
A-Ama şişeyi yuttu...
N-Ne yapacağız şimdi?!
İnanılmaz güçlü!
Kami-sama bile ona yenildi!
Ve dürüst olmak gerekirse...
Hepimiz birden saldırsak bile
yine de şansımız olmazdı...
Ne yazık ki, görünen o ki tek seçeneğimiz
yine sana güvenmek, Goku!
Haklısın! Bir şeyler yapacağım!
Sana yük oluyoruz, üzgünüm Goku.
Artık tek umudumuz sensin,
Mafuba ona işlemiyor...
Ve Piccolo turnuvaya kadar gelmiş olmalı
tam da senden korktuğu için.
Evet, durum bu olabilir.
N-Ne zaman...?!
Daha net söylemek gerekirse, Son Goku
benim yoluma çıkan bir engel. O kadar.
Antrenmanlarını ihmal eden
şu Kami'den çok daha fazlası.
Ama bu sefer, seni kesinlikle
bitireceğim.
Şimdiden uyarayım.
Şu anki gücüm, üç yıl öncekini
hiçe saydırıyor!
Benim için de aynısı geçerli!
En fazla hava atıyorsundur.
Seni öldürdüğümde, bu dünya
bir anda benim olacak!
Muhteşem bir kötülük dünyası bekliyor!
Anlıyorum. Demek böyle.
O zaman, on dakika
çoktan geçmiştir.
Hadi başlayalım şu maçı!
Bayanlar baylar, beklettiğimiz için özür dileriz!
Final maçı nihayet başlamak üzere!
Dünyanın en iyi dövüşçüsü
Son Goku mu olacak? Yoksa Ma-Junior mü?!
--Son Goku olacak!
--Yok ya, Ma-Junior kazanır!
Hadi canım, Jackie Chun kazanır!
Söyledim ya, bu sefer yok o!
İki yarışmacı, gelin bakalım!
Arkadaşlarına veda etmene gerek yok.
Seni öldürdükten hemen sonra hepsini öteki dünyaya göndereceğim.
G-Goku! Kazandığına emin ol, tamam mı?
Kendine güveniyorsun, değil mi?
Hayır. Zaten daha onunla dövüşmedim bile.
B-Bu kadar rahat olamazsın...!
Goku-san! Elinden geleni yap!
Sakın ölme!
Yeni evli bir dul olmak istemiyorum!
Tamam, öyleyse!
İşte başlıyoruz!
Bol şans, Son-kun!
Hadi, Goku!
Bugün ne dramatik bir final sahnesine tanık oluyoruz!
Ama bundan azını bekleyemezdik!
İkisi de akıl almaz seviyede bir güce sahip!
Görünüşe göre bu gerçekten muhteşem bir dövüş olacak!
Bunu nasıl bu kadar sakin söyleyebiliyorsun?!
Bu maç dünyanın kaderini belirleyecek!
Goku!
Tenkaichi Turnuvası'nın galibi kim olacak ve "Göğün Altındaki En Güçlü" unvanını alacak?!
Hazır mısın?
Neye hazır?!
Tabii ki ölmeye!
--Bol şans!
--Gebert onu!
Tenkaichi Turnuvası'nın final karşılaşması başlıyor!
Isınma dövüşünde eşit güçte görünüyorlar!
--Son!
--Goku-san...
Y-Y-Yere düştü! Yarışmacı Son yere düştü!
--G-Goku!
--Goku-san!
Bir! İki! Üç!
Final maçı nihayet başladı!
Son Goku ve Piccolo— birbirleriyle dövüşmek için yazgılı rakipler!
Dövüşün başlarında, Goku Piccolo'nun saldırılarının büyük kısmını yedi
ve şimdi yerde hareketsiz yatıyor.
Yerde kalıp utanç verici bir şekilde yenilecek mi?
Beş! Altı!
Yedi!